* Program author/editor:
* Name: Rasmus Kivinen
* Student number: 285870
* UserID: kivinenr
* E-Mail: rasmus.kivinen@tuni.fi

Tetris-projektin käyttöohjeet
 -Aloittaaksesi pelin, valitse vaikeustaso ja paina start-nappia
 -Palikkaa ohjataan seuraavilla tavoilla:
  *L-, D- ja R- napit sekä näppäimistön nuolet oikealle, alas ja vasemmalle liikuttavat palikkaa
  *Flip-nappi tai välilyönti peilaa palikan pystysuunnassa
  *Drop-nappi tai vasen ctrl tiputtaa palikan niin alas kun se voi mennä
 -Peli laskee, kuinka monta neliötä (tetrispalikan perusosaa, kaikissa 4) näytöllä on.
  -Tämä on pelaajan pistemäärä, joka tallennetaan tetrishiscore.txt-tiedostoon, jos pelaaja
   antaa nimensä pelin loputtua ja painaa submit score - nappia
 -Peli loppuu, kun peli yrittää lisätä uutta palikkaa, mutta sen paikka (keskellä ylhäällä)
  on jo täynnä


Lisäominaisuudet:
 -Kaikki tetrominot toteutettu
 -Pystyy kääntämään (peilaamaan)
 -Pystyy liikuttamaan pysähtynyttä tetrominoa, kunnes seuraava ilmestyy
 -Pelin aikana kerrotaan siihen mennessä kulunut aika
 -Pistelasku
 -Eri vaikeustasot, vaikuttaa putoamisnopeuteen
 -Putoaminen nopeutuu pelin edetessä
 -Pelissä on tulostaulu, tulokset tallentuvat tiedostoon tetrishiscore.txt
 -Pelissä on nappi ja näppäinkomento, joilla tetromino putoaa niin alas kuin mahdollista


Toiminnallisuudesta:
 -Gravity_timerin lähettäessä timeout-signaalin ohjelma kutsuu drop_all funktiota, joka yrittää
  pudottaa kaikkia palikoita yhden alaspäin
 -Aina, kun viimeisin palikka on pysähtynyt, luodaan uusi palikka create_random_tetrominoa käyttäen


Suunnittelusta:
 -Päätin toteuttaa ohjelman käyttämättä uusia luokkia, ja sain sillä mielestäni toteutettua hyvin
  toimivan ohjelman. Ongelmana tässä oli toisaalta se, että palikoiden kiertäminen 90 astetta
  sekä rivinpoisto olisivat olleet melko hankala toteuttaa.
 -Selvennykseksi siis kaikki tetrominot ovat vektoreita, jotka sisältävät QGraphicsRectItem-
  osoittimia.
 
